Semantic Web Technologien:\\FIFA's Fu\ss ball-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien bekommt eine semantische Unterst\"utzung.

### 2014-08-07 doc/Paper/paper_sem_web.tex
turtle Schriftzug Fett // kann man besser erkennen was drauf steht ruby & jQuery footnote als uri definiert

Bei der Wahl des Framework für diese Anwendung fiel die Entscheidung zu Gunsten von Ruby on Rails \footnote{http://www.rubyonrails.org/} aus. Durch die verfügbaren Erweiterungen bietet es eine sehr gute Unterstützung bei Entwicklung von Semantik Web Applikationen. Sei es bei dem Erzeugen von RDF-Daten oder der Erstellung von Abfragen mittels SPARQL. Für die Gestaltung der Seiten, sowie als Unterstützung für die Mobilen-Endgeräte, wurde die jQuery-Mobile\footnote{http://www.jquerymobile.com/} Bibliothek eingesetzt. Durch diese Bibliothek werden auf Mobilen-Endgeräten z.B. Swipe-Gesten unterstützt.

>>>>

Bei der Wahl des Framework für diese Anwendung fiel die Entscheidung zu Gunsten von Ruby on Rails \footnote{\url{http://www.rubyonrails.org/}} aus. Durch die verfügbaren Erweiterungen bietet es eine sehr gute Unterstützung bei Entwicklung von Semantik Web Applikationen. Sei es bei dem Erzeugen von RDF-Daten oder der Erstellung von Abfragen mittels SPARQL. Für die Gestaltung der Seiten, sowie als Unterstützung für die Mobilen-Endgeräte, wurde die jQuery-Mobile\footnote{\url{http://www.jquerymobile.com/}} Bibliothek eingesetzt. Durch diese Bibliothek werden auf Mobilen-Endgeräten z.B. Swipe-Gesten unterstützt.
